Parlak bulutları yar, uzağa uç (uzağa uç)
Ruhumda bir panorama yayılıyor!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızar (kızar)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde denge kurmayı öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar çarpıyorsa, Genki Dama da o kadar kükrer!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Mükemmel formuna ulaşma hırsıyla yanıp tutuşan,
Cell, saklanan No. 18'i emmek için kontrolsüz bir saldırı başlattı,
ki kendisi No. 16 ile birlikte gizleniyor.
Başka bir yerde, Ruh ve Zaman Odası'ndaki eğitimlerini tamamlayan,
Vegeta ve Trunks, Cell'e süper hızla yaklaşıyordu.
Cell, görünüşe göre ciddi bir gösteri yapıyorsun.
Baba-oğul Son Goku ve Gohan, Ruh ve Zaman Odası'na girdi.
Acaba Süper Saiyan'ı gerçekten aşabilecekler mi?
"Aniden Tam Gaz!! Işık Saçan Vegeta'nın Süper Gücü."
Ne kadar iyi saklanırsan saklan, fayda etmez!
Kendini gizleyerek buradan kurtulamazsın, No. 18!
Yani onun ciddi olmadığını mı söylüyorsun?!
Evet, öyle.
Bu gidişle, bizi bulması an meselesi.
Gerçekten ilginç birisin.
No. 18... Ne olursa olsun,
Seni emecek ve mükemmel formuma kavuşacağım.
Sonuçta gelecekten buraya gelmemin sebebi bu.
Bu Cell'in savaş gücü seviyesi mi?
Kakarrot ve sizler, neden bu kadar korktunuz ki?
Babamın ki yükseldi.
Bu kadar ki'yi bu kadar kolay açığa çıkarabiliyor olması inanılmaz!
Vegeta ve Trunks ne kadar güçlenmiş bilmiyorum,
ama Cell'in gücü sıradan değil.
O farklı bir boyuttan!
Eğer Cell, 18 numarayı absorbe edip
mükemmel formuna ulaşırsa
ve Goku özel eğitimini bitiremeden...
o zaman Goku bile onu yenemez.
Bu, sonumuz olabilir.
Kahretsin! Hayatımda bir gün hiç bu kadar uzun gelmemişti!
Sen iyi bir adamsın! Ne diye tereddüt ediyorsun?!
Son-kun evrenin en güçlüsüdür!
Kesinlikle kazanacak!
İşte böyle olacak! Anladın mı?!
Oh, tamam, tamam, ağlama!
Trunks, sen büyük bir çocuksun, değil mi?
İyisin, iyisin!
H-Her yer bembeyaz!
V-Vücudum ağırlaşıyor ve nefes almak çok zor, öyle sıcak ki.
Dışarıya açılan kapı kapatıldığında,
dış dünyayla olan tüm bağlantı kesiliyor.
Gördün mü? Artık ne Cell'in ki'sini ne de Vegeta'nınkini hissedebiliyorsun, değil mi?
Doğru! Hiçbir şey hissetmiyorum!
Şurada banyo ve tuvalet var.
Burası da yiyecek deposu.
Burada bir yıllık yiyecek var.
Ne düşünüyorsun?
Yani, çok yemek yiyen babam bile sorunsuz atlatır, öyle mi?
Gohan, hemen hemen her şeyi gözden geçirdik.
Doğru! Görünüşe göre bu şekilde idare edebilirim.
Öyle mi? Arkaya bir bak.
Söylediğim şeyin ne demek olduğunu
anlayacaksın...
ben çocukken bir ay bile burada kalmak benim için çok zordu!
N-Ne oluyor?!
Bir odanın içindeyiz, ama burası inanılmaz geniş!
Üstelik, içinde hiçbir şey yok!
Dünya kadar büyük olduğunu duydum!
B-bu olamaz!
Hâlâ çıkmadın, öyle mi?
Muhakkak buralardaki adalardan birindesin.
Görünüşe göre su altına kaçmanın bir faydası olmayacağını anlamışsın.
Her neyse, bu bölgedeki tüm okyanusu taramaktan başka çarem yok gibi görünüyor.
Ateş etme!
Cell seni tespit edecek!
Kahretsin!
Sonunda yandaki adaya ulaştı!
Sakin ol!
Cell sadece adalardan ayrılan
herhangi bir şeyi arıyor!
Böylece sakince otur
ve dayan!
En azından sen kurtulacaksın!
Oradaki tek ada
geride kalan tek şey.
Bir tane kaldı...
HQI 3 Qamin Q!
Sakin ol!
Sonuna kadar pes etme!
Eğer emilirseniz,
her şey sona erecek!
Pekâlâ, çık gel 18!
Sen... Vegeta'sın!
Yani sen Cell misin?
İn!
Vegeta mı?
Bu kadar yolu
ne için geldin?
Sakın bana şaka yapmaya
geldim deme,
beni yenmeye geldim
gibi saçmalıklar, değil mi?
Seni yenmeye gelmedim.
Seni o kadar parçalayacağım ki
geriye hiçbir şey kalmayacak.
Ben mi? Sen mi?
Komik.
Hücrelerimin senin gibi
iğrenç bir canavar tarafından...
kullanıldığını düşünmek
beni şok etti!
Acaba biraz daha iyi
olman mı gerekiyordu?
Onlar evrenin en güçlüsü
olan BENİM tarafımdan kullanılıyor!
Sadece bunun için bile
gurur duymalısın.
Hayır, canavar!
Sen evrenin en güçlüsü değilsin.
O benim, Saiyanların prensi Vegeta!
Bu da ne, salak mı?
Bana karşı bu kadar aciz olan biri,
Cell'e karşı ne yapabilir ki?
Trunks, ha?
Sen de epey değişmişsin.
Pekâlâ, kaç kişi gelirse gelsin
benim için fark etmez.
İstersen, daha fazlasının
gelmesini bekleyeyim mi?
O sadece bir seyirci.
Seni gömmek için
tek başıma yeterliyim.
Bu da neydi?
Tek başına yeterli olduğunu
mu söyledin?
Aynen öyle! Bir sorun mu var?!
Benim bir sorunum yok.
Sadece bu kadar saçma davranmana şaşırıyorum!
Cell haklı!
Ne olursa olsun, Vegeta ona karşı şansı yok!
Yine de, No. 16, bu kaçmak için şansımız olabilir!
Hey, No. 16!
Bekle! Sadece savaş başladıktan sonra hareket edeceğiz.
Ayrıca, bu tuhaf.
Vegeta'nın savaş gücü öncekinden
çok daha fazla arttı.
Önceki seferden beri.
Saçmalık!
Bu kadar kısa sürede bu kadar değişmesi imkansız!
Gücünü saklıyor gibi görünmüyordu...
Çok dikkatli izle, Cell!
O sevimsiz küçük gülümsemeni senin için sileceğim!
Babam hemen şimdi dönüşmeyi planlıyor...
şuna.
Başladı! Onun ki enerjisi hızla...
hızla yükseliyor.
B-Böyle muazzam bir ki...!
Bir bakalım, Vegeta,
Süper Saiyan'ı bile aşan bu güce.
Dikkat et!
Eğer çok uzaklaşırsan,
geri dönemeyebilir, kaybolup ölebilirsin!
E-Evet!
Sıcaklık 50 dereceden eksi 40 dereceye kadar değişiyor.
Hava, Dünya'nın yaklaşık dörtte biri kadar,
ve yerçekimi bu bembeyaz dünyada 10 kat daha fazla.
Berbat olacak!
B-B-Böyle bir yerde bir yıl mı?
Gohan, hemen eğitime başlıyoruz!
Buraya oyun oynamaya gelmedik!
Nasıl? Korkunç derecede kötü, değil mi?
Bu senin ilk yerçekimi eğitimin, öyle değil mi?
Yakında alışırsın.
Doğru!
Öncelikle, Gohan, seni bir Süper Saiyan yapacağız.
S-Süper Saiyan mı? Evet.
B-Ben bir Süper Saiyan olabileceğimden emin değilim...
Tabii ki olabilirsin!
Sen gerçek bir Saiyan kanı taşıyorsun!
Seni bir Süper Saiyan yapmalıyız.
O zaman tam kapsamlı eğitime başlayacağız.
Ama babacığım, eğitimine engel olmam mümkün değil mi?
Evet, başta öyle olacak.
Ama Gohan, eğer bir şekilde Süper Saiyan olabilirsen,
antrenman partneri olarak bana çok daha fazla yardımcı olacaksın!
Sen benim oğlumsun.
Kendine güven!
Tamam mı?
E-Evet!
Tamam -
Doğal olarak, ben Süper Saiyan'ın ötesinde bir güce ulaşmayı hedefliyorum!
Sonuçta herkesten daha güçlü olmak istiyorum!
Ama Gohan, senin beni bile geçmeni sağlamayı planlıyorum!
B-Ben mi sizi geçeceğim, baba?
Aynen öyle. Bu benim idealim.
Bunun olacağına kesinlikle inanıyorum!
A-Acaba...
Trunks-san'ın dediğine göre, gelecekte ben bir Süper Saiyan olacakmışım,
ve Yapay İnsanlar tarafından öldürülecekmişim.
Ne diyorsun sen?
Olaylar zaten Trunks'ın geleceğinden oldukça farklı ilerlemiyor mu?
Ben buradayım, sapasağlam.
Üstelik, gelecekte ölen sen hiç burada eğitim almadın, değil mi?
Doğru!
Her şey senin kararlılığına bağlı!
Baba, lütfen!
Tamam, işte ruh budur!
Piccolo'nun yaptığından çok daha sert olacağım, haberin olsun!
Hazır ol! Başlıyoruz!
B-Bu güç hâlâ artıyor olamaz!
Bu da ne?!
Vegeta nasıl bu kadar güçlü olabilir?
Buna inanamıyorum!
Ruh ve Zaman Odası'nda eğitim bu kadar etkili mi?
Hey, ne oldu?
Vegeta'ya ne oldu? Trunks iyi mi?
Bu-Bu da ne?!
Şüphesiz, Super Saiyan'ı aşmış durumda.
Vegeta'nın süper gücü patlıyor, canavar Cell'in bile ötesine geçiyor!
Bu, Super Saiyan'ı aşan güç olabilir mi?
İşte geliyor, dövüşen,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında
kalpler daha hızlı atar.
Parla, parla, galaksi
bir patlamış mısır şöleni.
Dün geçip gider,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Enerjini topla,
(yedekler kabul),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Acıkmış, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar,
karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya,
tam gaz ZENKAI gücü!